MI ADORABLE DEMONIO
FUNDACIÓN SUNWOL
Duele, ¿verdad?
Do Do-hee.
Tu corazón se partirá en dos.
Como una manzana madura.
Nos vemos en el infierno.
¡Gu-won!
Gu-won.
¡Menudo desgraciado!
- Gu-won.
- Está en el suelo.
¡Llamad a una ambulancia!
¡Que alguien avise a Do Do-hee!
¡Llamad a Do Do-hee!
¡Do Do-hee!
Sé mejor que nadie
que usted no es culpable, señorita Do.
Pero mis superiores me han presionado.
¿Cuándo me soltarán?
Podrá irse en cuanto se revise la orden.
Se desestimará porque no hay pruebas.
Inspector Park.
- ¿Qué pasa?
- Es…
Tensión y pulso bajando.
Más fluido, por favor.
Se pondrá bien, ¿verdad?
Por favor, sálvelo.
Déjeme ir a verlo, por favor.
¡Lo han apuñalado!
Se está muriendo mientras hablamos.
Por favor.
Seok-hoon.
Tengo que salir.
Tengo que ver a Jeong Gu-won.
Tengo que verlo.
Más gasas.
Aumenta el flujo intravenoso.
¿Listos para la operación?
Sí, todo el mundo está listo.
Enviadlo a quirófano…
Sálvenlo, por favor.
Aguanta, Jeong Gu-won.
Solo un poco más.
QUIRÓFANO
¿Cómo está, doctor?
Hemos suturado la herida,
pero ha perdido mucha sangre.
Y las válvulas cardíacas están dañadas.
Quizá no pase de esta noche.
Haga algo.
¡Haga lo que sea para salvarlo!
Sálvelo, por favor.
Se lo suplico.
- Rápido.
- Es culpa tuya.
Todo esto ha pasado por tu culpa.
¡Tú has matado a Gu-won!
- ¡Suéltame!
- Para.
Recomponte.
Que se salve es nuestra prioridad.
Ven conmigo.
Espera fuera.
Demasiado tarde.
He llegado demasiado tarde.
Siempre me has protegido.
Pero yo…
no he podido…
Pesas. ¿Qué tal si te apartas?
Jeong Gu-won.
Ver esos lloros tan de cerca
da risa.
Tanta que ni siquiera puedo morirme.
¡Pensaba que estabas muerto!
¿No estás curado del todo?
Ha funcionado a medias otra vez.
Qué porquería de poderes.
Llamo al médico.
Dame un segundo.
Tengo que recargarme.
Gu-won…
Ella lo ha salvado.
No sabe que eso
pondrá en peligro su propia vida.
Pobrecita.
EPISODIO 8
LA DECISIÓN FATÍDICA
Do-hee.
Vuelvo enseguida.
No te dejaré solo mucho tiempo.
Estrella Jin.
Te he buscado por todas partes.
Hasta ahora,
me conformaba…
con ser la compañera humana de Gu-won.
Porque yo era más especial
que el resto de los humanos.
No había otra mujer aparte de mí.
Pero entonces apareció ella.
Do Do-hee…
me ha tomado la delantera.
¿Por qué no me preguntas nada?
Porque no me responderías.
Gracias.
No tienes que decirme esas cosas.
Cosas como "gracias" o "lo siento".
Estoy bien
mientras tú estés a salvo.
Con eso me basta.
Démonos prisa.
No metamos al inspector Park en un lío.
Do Do-hee.
¿Aún no se ha despertado?
El médico dijo que se pondría bien.
¿Por qué no se recupera?
¿Qué le pasa?
Bueno…
¿Y el señor Jeong?
Sigue en estado crítico.
Gu-won.
¡Gu-won!
¿Estás bien?
¿Tanto te duele?
Es que…
he tenido una pesadilla.
Gu-won.
Me haces daño.
Lo siento.
¿Dónde está Do Do-hee?
Ya habrá salido el resultado.
Inspector Park.
¿Qué pasa ahora?
Han revisado la orden y…
la han desestimado.
¿Por qué has hecho esa pausa?
Me has asustado.
¿Cómo está Gu-won?
Está despierto.
Qué alivio.
HOSPITAL GENERAL UNIVERSITARIO HANKOOK
Tráeme agua.
¿Quieres agua?
Esa no.
Quiero agua fría.
Quieres agua fría.
Está helada.
En serio. ¿Y la pajita?
Puedes sentarte.
¿Qué es eso?
Sé cuánto te gustan las galletas.
Las he probado y se derriten en la boca.
Siéntate.
Vale.
Ráscame la espalda. No veas cómo me pica.
- Un poco más arriba.
- ¿Aquí?
- Un poco más abajo.
- ¿Por aquí?
¿Me rascas adrede donde no es?
¿Por qué paras?
Sin duda eras noble en tu otra vida.
Se te da bien dar órdenes a la gente.
- ¿Aquí?
- No.
Sí, ahí.
Puedes sentarte.
Quizá parezca que estoy bien por fuera,
pero por dentro estoy fatal.
¿Cuánto llevas recuperándote?
Se puede decir que burlé a la muerte.
Es un milagro que sobrevivieras.
Pensé que no volvería a verte.
¿Qué dices? Soy un demonio.
Y como superdepredador…
Dale al calmante.
Calmante…
Duele un montón.
- ¿Qué haces?
- He pulsado.
Sigue.
- Pero…
- Más.
Sigue, sigue.
¿Do Do-hee?
Entrega.
- ¿Una entrega?
- ¿Qué es?
Por aquí.
Ponedlas aquí.
RECUPÉRESE
PERROS SALVAJES
Adiós.
¿Creen que esto es una funeraria?
¿Qué idiota envía coronas
a alguien convaleciente?
¿"Perros Salvajes"?
¿Quiénes son?
Debemos proteger a nuestro jefe.
¡Protejámoslo!
Señor.
Jefe.
- ¡Jefe!
¿Quién es el desgraciado
que le ha hecho esto?
Jefe, encontraré a ese miserable y…
No soy vuestro jefe y aún no estoy muerto.
Así que deshazte de las flores.
¿Le duele, jefe?
- ¡Enfermera! ¡Doctor!
- ¡Ayuda!
- ¡Llamen al director del hospital!
- ¡Largo!
- ¡Vamos!
- ¡Rápido!
Si os acercas a mí
a menos de cinco metros,
haré que os arrepintáis.
- Atrás.
- Sigue.
- Retrocede más.
- Qué lejos, jolín.
Cinco metros, señor.
El jefe ha hecho
su primera orden histórica.
No crucéis esta línea.
¡Todo el mundo aquí!
LADRAMOS TANTO
COMO QUEREMOS A NUESTRO JEFE
¿Qué les pasa?
Preferiría otro golpe en la cabeza.
Sin duda.
Espantoso.
Señor.
Chicos, la mujer del jefe está aquí.
¡Está preciosa, señora!
¿La mujer del jefe?
No los mires a los ojos.
Señor.
La cama está muy alta.
Es como escalar una montaña.
- Jeong Gu-won.
- ¡Do Do-hee!
¿Puedes moverte?
Claro. Ya estoy bien. Mira.
No deberías moverte todavía. Túmbate ya.
Estoy bien, lo juro.
Seguro que sí.
¿Quiénes son esos hombres de negro?
El director Jeong es popular
entre gente de todo tipo.
Vámonos a casa.
Si me quedo aquí,
esos idiotas seguirán molestándome.
No has terminado el tratamiento.
Tu presencia es el mejor tratamiento.
Qué romántico.
Muy bien.
Jeong tenía mal carácter,
pero tenía buen corazón.
Incluso los que acusaron
a la señorita Do nos apoyan
después de oír lo que le pasó a él.
¡Porque se sienten culpables!
¿Qué sentido tiene todo eso ahora?
¿Por qué lloras?
Parad. Tenemos trabajo que hacer.
Mostremos un gráfico a la señorita Do
con los cambios
de la opinión pública sobre ella.
¡Ese es el regalo de despedida de Jeong
para la señorita Do!
¡Tenemos que volver al trabajo!
Madre mía.
El señor Jeong está bien.
- ¿Disculpe?
- ¿Qué?
¡Lo sabía!
¡Hoy había cogido una carta buena!
¿Sí?
¡Jeong!
Me ha visto la cara. Vendrá a por mí.
¡Mierda!
Ya viene.
Viene a por mí.
Está viniendo.
No hay electricidad estática,
mucho menos chispas.
Quizá podamos acelerar la carga
aumentando la superficie
de la zona de contacto.
Tiene lógica.
Entonces…
¿qué te parece si nos abrazamos?
Es una buena sugerencia.
Entonces…
¿hago esto?
No.
Mejor así.
¿Y si…?
¿Cómo te sientes?
Tengo la sensación
de estar recargándome bien.
Lo que tengo que hacer para recargarte.
Todo esto ha pasado por tu culpa.
¡Tú has matado a Gu-won!
Estás despierta.
Sí.
No te muevas.
Vamos a por ese canalla.
Vi su verdadero rostro,
aunque solo fuera la mitad.
Puedo encontrarlo.
No irás a ninguna parte en este estado.
Recupérate primero.
La venganza primero.
Lo encontraré y le reventaré el corazón…
Aún no estás listo para vengarte.
Funciona.
Ya no.
Necesitas más tiempo.
Aun así…
Respiro con mayor facilidad.
Cuanto más te recargues, mejor estarás.
Me voy a trabajar.
¿Puedes tomártelo libre?
- No.
- ¿Es un no rotundo?
Eres la directora.
Celebra mi supervivencia
declarando que hoy es…
el aniversario de la empresa.
Descansa.
Pues cinco minutos más.
Quiero recargarme un poco más.
Lo de anoche fue un caos total.
Por el bien de la humanidad,
hagamos las paces.
No nos peleamos,
así que no tenemos que hacerlas.
Además, no podría importarme menos
la paz de la humanidad.
Había un hombre
al que le encantaba comer cerdo.
Llamémoslo K.
Un día,
K conoció a un cerdo muy especial.
Imagine que K se encariñara
con este cerdo en concreto
y, al final,
con todos los cerdos del mundo.
¿K no se haría vegetariano?
¿Qué dice?
Trabajemos juntos
para convertir a K en vegetariano.
Qué sarta de estupideces.
No sabe que la paz de la humanidad
está en nuestras manos.
Un demonio está a punto
de convertirse en guardián.
Espera.
Déjame ir contigo.
No te lo tomes a la ligera.
Casi te matan.
Quédate en casa y descansa.
Mira lo que me ha hecho.
¿Quién sabe lo que podría hacerte a ti?
Tengo otro guardaespaldas
esperando en la oficina.
Así que no te preocupes y…
No. Ahora no puedo confiar en nadie.
¿Y si el canalla aparece
disfrazado de guardaespaldas?
Te protegeré yo.
Quieto ahí.
Te lo prohíbo.
¿Quién te da el derecho?
Como tu mayordomo,
tu seguridad es lo primero.
- No puedes proteger a nadie en tu estado.
- Pues estás despedido.
Ya no eres mi mayordomo,
deja de entrometerte y vete a casa.
¿Así aprecias nuestra amistad
forjada por el capitalismo?
Haz lo que dice.
Haz tú lo que yo te digo.
- ¡Me siento herido!
- ¡Por el amor de Dios!
Hay una solución.
Este coche tiene espacio suficiente
para todos nosotros y más.
¿Tengo razón?
¿No deberías trabajar en el espectáculo
en vez de seguirme?
Vamos a posponerlo.
¿Cómo vamos a seguir
si te acaban de apuñalar?
No veo qué tiene que ver
una cosa con la otra.
Una IA como tú no lo entendería.
Recárgate donde puedas para recuperarte.
Según tú, no puedo en público.
Ahora estamos oficialmente casados.
A petición de una persona anónima,
acusé a Do Do-hee
de la muerte
de la presidenta Ju Cheon-suk.
He causado un daño enorme a Do Do-hee.
Mis sinceras disculpas.
¿Llevas un registro de artículos
y comentarios por palabras clave?
- Sí.
- Otra cosa.
El gerente de la Fundación Sunwol
viene con Jeong.
Me pregunto si el gerente
será tan atractivo como Jeong.
Ten cuidado o acabarás en el espejo.
Ahí vienen.
¿El hombre de la cabeza torcida?
Sí, es él.
Lamento lo del otro día.
¡Menudo susto!
- Solo quería…
- Estoy bien.
Quería celebrar
la salida del hospital de Jeong.
¿Estáis todos bien?
¿Estáis bien?
Tras la confesión
de Noticias Ciberanzuelo ayer,
además del ataque a Jeong…
Quiero decir, al director Jeong,
la opinión pública sobre la señorita Do
ha cambiado drásticamente.
Los comentarios y los artículos favorables
sobre los dos están aumentando.
Los que la acusaron de asesinato
están mostrando su simpatía por usted.
Así es. Ahora están ansiosos por saber
quién intentó hundirla y matar a Jeong.
Nadie puede impedirte
que te presentes a presidenta.
Todo gracias al señor director Jeong,
que arriesgó su vida por la señorita Do.
¡Un aplauso!
Había preparado una tarta,
pero no la he sacado
porque el cañón de confeti os asustó.
¿Qué tipo de tarta? ¿De fresa? ¿Chocolate?
Tachán.
No me gusta el té verde
ni la nata montada.
No, no lleva nada de eso.
Es una tarta chifón de té negro.
- Ah, ¿sí?
- Uno, dos.
Uno, dos, tres, cuatro.
- Felicidades.
- Querido director Jeong.
- Felicidades, querido Jeong.
- Por su salida del hospital.
- Por su salida de hospital.
¿Pido un deseo?
- Claro.
- Adelante.
Uno, dos, tres.
Lo siento.
¿Estás bien?
- ¿Qué pasa?
- ¿Qué quieres decir?
¿Por qué te has asustado?
Nunca te había visto tan asustado.
¿Yo? ¿Asustado?
Soy un demonio.
Buen intento, pero no me engañas.
Vuelve al teatro
si vas a seguir diciendo tonterías.
Como quieras.
Se lo contaré todo a Do-hee
para que no te deje salir de casa.
No puedes hacer eso.
Entonces, dime qué pasa.
Tuve un sueño.
Estaba envuelto en llamas enormes
y me ardía todo el cuerpo.
Aún recuerdo la sensación
de estar quemándome los dedos.
Me está volviendo loco.
¿Era una combustión espontánea?
¿Esto es lo que los humanos llaman…
miedo?
Gu-won.
Supongo que…
me debilito mentalmente
al mismo tiempo que mis poderes.
Cuando me recupere,
todo volverá a la normalidad.
Vengo a ver al señor Jeong.
No está en este momento.
Pues veré a la señorita Do.
Proceda según lo convenido.
Gracias.
Jin Ga-young ha venido a verle.
¿Quieres un café o un té?
No hace falta.
No he venido a charlar.
Deja de aprovecharte de Gu-won
y déjalo tranquilo.
Nos necesitamos el uno al otro.
¿El uno al otro?
Tú eres quien lo necesita.
Lo estás manipulando,
explotando su debilidad.
Casi muere por tu culpa.
¿Cómo puedes ser tan egoísta?
Arréglatelas tú sola.
Deja de explotar a Gu-won
amenazándolo con el tatuaje.
He revisado las cámaras del teatro.
Tenías razón.
Robaron el libro.
Falta una hora de la grabación
de la noche que desapareció
y del día que te atacaron.
El culpable instaló un malware
para interferir con la videovigilancia.
Eso significa
que sabe quién soy.
Jeong.
Alguien ha preguntado por ti.
¿Quién?
Una mujer alta. No sé quién era.
¡Gu-won!
Me quedo tranquila de ver que estás bien.
Gracias a Dios.
Llamaré a un taxi.
Vete por delante, Bok-gyu.
Me gustaría hablar con Gu-won.
¿Sobre qué?
Ven conmigo, Estrella Jin.
No tardaremos.
Dicen que tus poderes se debilitan.
No te preocupes.
Solo tengo que recuperar mi tatuaje.
No estoy tan segura.
Tus poderes se debilitan
por culpa de Do Do-hee.
No es eso.
Eso es lo que quieres creer.
En el fondo, tú también lo sabes.
Todo apunta a ella como el problema.
Eso no es asunto tuyo.
¿Ella es especial para ti?
¿Ocupa un lugar especial en tu corazón?
Cada vez eres más humano
porque sigues experimentando
emociones humanas por ella.
Porque estás…
enamorado de ella.
Nada es más humano que amar a alguien.
- Para.
- Tú eres el que debería parar.
¡Eres un demonio, actúa como tal!
¿No decías
que los humanos
son seres insignificantes y débiles?
¿Es lo que quieres ser?
Tienes que parar.
Si no lo haces,
esto no acabará aquí.
¿Queréis oír música?
No, gracias.
De acuerdo.
¿Ga-young te dijo alguna tontería?
No.
Solo me invito a su espectáculo.
¿Te dijo algo a ti?
No.
Ven a ver el espectáculo.
Lo he parado por ahora,
pero no por mucho tiempo.
Las espadas volarán.
Iré.
Jin estará impresionada
con lo que te ha pasado.
Noté que le importabas de verdad.
Señora Ju.
¿Debería
seguir adelante?
Jeong Gu-won casi muere por mi culpa,
aunque no tuvo nada que ver
con esta guerra.
No sé si debería seguir adelante
a costa de otra persona.
Pero…
si me rindo,
será injusto para ti.
No te preocupes por un muerto.
Me preocupa que sea frustrante para ti.
Estoy frustrada.
Estoy muy frustrada y disgustada.
He perdido a mi querida familia
y ni siquiera sé quién lo hizo.
Pero ahora tienes una nueva familia.
No pierdas a tu nueva familia
por culpa de tu difunta familia.
Aun así…
Haz lo mejor para ti.
¿Lo mejor para mí?
Lo mejor para alguien que te importa
es lo mejor para ti.
¿Y qué hay de ti?
¿Qué es lo mejor para ti?
Lo mejor para ti…
es lo mejor para mí.
Seok-hoon.
Tengo que hablar contigo.
¿Estás bien?
¿Te duele?
Estoy bien.
¿Te has tomado los calmantes?
No los necesito.
Me siento genial
porque me he estado recargando.
Preparémonos para ir a trabajar.
Jeong.
He oído que resultaste herido.
Vi en las noticias que alguien te atacó.
No creas todo lo que ves en las noticias.
Han acusado a una inocente de asesinato.
Entremos.
Huye si quieres vivir.
Todos los que están con Do-hee
acaban muertos.
¿Le doy una paliza?
Hasta yo podría darle una paliza.
No le hagas caso.
Seok-hoon no puede venir.
El único aliado leal de Do-hee
no faltaría a la reunión.
Llegará tarde otra vez.
Comencemos la reunión
especial de la junta.
Hoy votaremos la candidatura
al puesto de próximo presidente
de Grupo Mirae.
Quiero anunciar algo.
Cada candidato podrá
dar un discurso más tarde.
Es un asunto importante
relacionado con la votación.
Muy bien, adelante.
Para evitar más conflictos y disputas,
retiro mi candidatura.
¿A qué está jugando?
Hablemos.
Luego.
Votemos para proponer al señor Noh Suk-min
como único candidato a presidente
en la junta de accionistas.
A FAVOR, EN CONTRA, ABSTENCIÓN
¿Qué estás haciendo?
Hablemos fuera.
Era una decisión difícil.
Te lo agradezco.
¿A qué estás jugando?
He decidido perdonar y olvidar.
También renuncio a mi herencia.
Así que pongamos fin
a esta guerra.
Me alegro de que al final
hayas tomado la decisión acertada.
Buen trabajo.
Dime por qué haces esto.
Estoy cansada de todo.
¿Es eso?
No puedo seguir viviendo
con ansiedad y miedo.
Ni siquiera puedo
ir a trabajar o dar un paseo sola.
Quiero vivir en paz como los demás
y retomar mi vida normal.
Ya no tienen ninguna razón
para ir a por mí.
No.
Mientes.
Mírame a los ojos.
Y dime la verdad.
Ya no puedo confiar en ti.
¿Qué?
Ya no puedes protegerme.
Te has vuelto tan débil
que ya no puedes ni protegerte.
¿Responde eso a tu pregunta?
No…
¿Por qué no viene?
¿Por qué?
Algo va mal con sus poderes.
¿En qué piensa ella?
¿Qué hará ahora?
Esta vez me ha pillado desprevenida.
Quizá se haya rendido.
Es demasiado joven para lidiar
con todo lo que ha pasado.
Como he dicho muchas veces,
ella no es así.
Seguro que nos hace bajar la guardia
para apuñalarnos por la espalda.
Atacaron a su guardaespaldas.
Se habrá asustado.
Imposible. No la han atacado a ella.
Es alguien que no se rendiría
ni a punta de pistola.
Sea cual sea la razón,
se ha dado cuenta de su posición
y se ha rendido.
Buen trabajo, cariño.
Aún no es presidente.
¿No es muy pronto para un brindis?
Do-gyeong.
- Gracias por la comida.
- Siéntate hasta que terminen.
Tengo planes.
Noh Do-gyeong.
Siéntate ahora mismo.
¿Seguimos?
¡Abre la puerta, Gu-won!
¡Gu-won!
Ya no puedes protegerme.
Te has vuelto tan débil
que ya no puedes ni protegerte.
Tú eres quien lo necesita.
Lo estás manipulando,
explotando su debilidad.
Casi muere por tu culpa.
¿Cómo puedes ser tan egoísta?
Huye si quieres vivir.
Todos los que están con Do-hee
acaban muertos.
RESULTADOS DE LA JUNTA DE GRUPO MIRAE
NOH SUK-MIN, ÚNICO CANDIDATO
PARA EL PUESTO DE PRESIDENTE
Abandono, Seok-hoon.
Mañana retiraré mi candidatura.
Do-hee.
He hecho lo que he podido.
La señora Ju lo entendería.
Aunque atrapara al culpable,
no la resucitaría.
Creo que solo necesitaba
desahogarme con algo
tras perder a la señora Ju.
Por eso no daba mi brazo a torcer.
Cuando lo haga,
todos serán felices.
¿Lo haces…
por Jeong?
¿Porque no quieres que vuelva a sufrir?
No quiero volver a perder
a alguien que me importa.
Lo sabías todo, ¿verdad?
¿Qué ha pasado?
Seguro que te lo ha contado todo.
¿Por qué ha abandonado?
Si tienes tanta curiosidad,
pregúntaselo tú.
¡No me cuenta nada!
¿No me dijiste
que tendría sus razones?
Deberías haberla disuadido.
Encontrar al asesino de Ju Cheon-suk
es muy importante para ella.
Lo sé. ¡Lo sé muy bien!
Do-hee siempre
se ha culpado de la muerte de sus padres.
¡Ahora se culpará de la muerte de mi tía
por tu culpa!
¿Qué?
Tú eres la razón por la que abandonó.
No quería que volvieras a sufrir.
¡Do Do-hee!
GU-WON EL SALVADOR
Las flores están marchitas.
Señora Ju.
No llegaste a ver dando fruto
tus queridas plantas.
¿De verdad que estás bien?
Lo siento, señora Ju.
Lo siento mucho.
Volvamos.
Si abandonas por mí,
volvamos a intentarlo.
No es eso.
Do-hee.
Haz lo mejor para ti.
Porque es lo mejor para mí.
Están todos muertos.
La señora Ju,
mamá y papá.
Todos mis seres queridos están muertos.
Y tú también morirás…
por mi culpa.
No me importa.
Aunque lo que siento por ti
me haga insignificante y débil,
tú eres mi destino
y no puedo desafiarlo.
MI ADORABLE DEMONIO
Lo mejor para ti
se ha convertido en lo mejor para mí.
No abandonaré a Do Do-hee
pase lo que pase.
Cielo, llévame a caballito.
Me siento tan libre y feliz.
¿Los Perros Salvajes?
Os daré una tarea.
Si fracasáis,
os prohíbo que volváis a venir a verme.
- ¡Vamos!
- ¿Inspector?
- Tenemos al culpable.
Se llama Gi Kwang-chul.
Está en búsqueda y captura,
lo localizaremos.
Se acabó el escondite.
Los relojes. Se han parado.
Mis poderes no se debilitaban.
Han desaparecido por completo.
Subtítulos: Mercedes Del Alcázar